Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Whose Secret=
=किसका रहस्य=
=Episode 5= (The Strange Perfume)
=एपिसोड 5= (अजीब परफ्यूम)
The Lord of Wujian graces my humble home.
वुजियान के भगवान मेरे विनम्र घर को सुशोभित करते हैं।
Truly an honor.
सचमुच एक सम्मान.
I'm warning you,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
don't go after the Mei pearl again,
मेई मोती के पीछे फिर मत जाओ,
and don't harm Lu Huayan.
और लू हुआयान को नुकसान न पहुँचाएँ।
You're one of Wujian.
आप वुजियान में से एक हैं।
You can't love a human.
आप किसी इंसान से प्यार नहीं कर सकते.
You became Lord of Wujian
आप वुजियान के स्वामी बन गए
only because Father favoured you and your mother.
केवल इसलिए कि पिताजी ने आप और आपकी माँ का पक्ष लिया।
Your status came through her, and that's why you inherited the throne.
आपकी हैसियत उसके माध्यम से आई और इसीलिए आपको राजगद्दी विरासत में मिली।
What gives you the right to order me?
आपको मुझे आदेश देने का अधिकार क्या है?
You recognised your lover from a century ago.
आपने एक सदी पहले के अपने प्रेमी को पहचान लिया।
I helped you kill her.
मैंने उसे मारने में आपकी मदद की.
You should be thanking me.
तुम्हें मुझे धन्यवाद देना चाहिए.
No matter what our fate is,
चाहे हमारा भाग्य कुछ भी हो,
no matter what the rules of Wujian are,
चाहे वुजियान के नियम कुछ भी हों,
I am the Lord of Wujian.
मैं वुजियान का भगवान हूं।
If you dare touch her,
अगर तुम उसे छूने की हिम्मत करते हो,
I'll destroy your soul.
मैं तुम्हारी आत्मा को नष्ट कर दूंगा.
Li Motong,
ली मोटोंग,
as the Lord of Wujian,
वुजियान के भगवान के रूप में,
you keep falling for the same woman.
आप एक ही औरत के प्यार में पड़ते रहते हैं।
How disgraceful.
कितना शर्मनाक है.
Lu.
सोमवार।
Lu, look.
क्या देखते हो।
This is perfume brought from France
यह फ्रांस से लाया गया इत्र है
by Inspector Li Motong himself, at great expense.
इंस्पेक्टर ली मोटोंग ने स्वयं बहुत अधिक खर्च करके यह कार्य करवाया था।
One bottle for each of us.
हम में से प्रत्येक के लिए एक बोतल।
This one's yours.
यह तुम्हारा है.
Smells nice, doesn't it?
अच्छी खुशबू आती है, है ना?
Let's go.
चल दर।
Lu Huayan, you really have tough luck.
लू हुआयान, तुम्हारा भाग्य सचमुच बुरा है।
You can even get away after killing someone.
आप किसी की हत्या करके भी बच सकते हैं ।
I didn't kill anyone.
मैंने किसी को नहीं मारा.
Didn't you say you weren't competing with me?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप मुझसे प्रतिस्पर्धा नहीं कर रहे हैं?
All the performance slots this week are yours.
इस सप्ताह सभी प्रदर्शन स्लॉट आपके हैं।
Don't you think you're being too greedy?
क्या आपको नहीं लगता कि आप बहुत लालची हो रहे हैं?
It was Lan's arrangement.
यह लैन की व्यवस्था थी।
If you've got a problem, talk to her.
अगर तुम्हें कोई समस्या है तो उससे बात करो।
Why would she arrange that?
वह ऐसा प्रबंध क्यों करेगी?
Of course it's because you, Miss Lu,
बेशक यह आपकी वजह से है, मिस लू,
are such a charmer.
बहुत आकर्षक हैं.
You please the guests more.
आप मेहमानों को अधिक प्रसन्न करते हैं।
But what trick did you use
लेकिन आपने कौन सी चाल चली?
to make them all so obsessed with you?
क्या आप उन सभी को आपके प्रति इतना आसक्त बनाना चाहते हैं?
Do I have to spell it out?
क्या मुझे इसका उच्चारण करना होगा?
Seems like
की तरह लगता है
your greatest skill isn't your performance on stage,
आपका सबसे बड़ा कौशल मंच पर आपका प्रदर्शन नहीं है,
but your other talents.
लेकिन आपकी अन्य प्रतिभाएं.
Say one more word,
एक और शब्द कहो,
and I'll cut your face open.
और मैं तुम्हारा चेहरा फाड़ दूँगा।
You wouldn't dare.
आप हिम्मत नहीं करोगे.
Try me and see if I dare.
मुझे आज़माकर देखो कि मुझमें हिम्मत है या नहीं।
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
All my life, I, Lu Huayan,
मेरा सारा जीवन, मैं, लू हुआयान,
have survived by being ruthless to myself,
खुद के प्रति निर्दयी होकर बच गया हूँ ,
and ruthless to my enemies.
और अपने शत्रुओं के प्रति निर्दयी हूँ।
You don't know how to behave?
तुम्हें नहीं पता कि कैसे व्यवहार करना है?
Then I'll teach you how to act human.
फिर मैं तुम्हें सिखाऊंगा कि मनुष्य की तरह कैसे व्यवहार करना है।
Get out.
चले जाओ।
(Li Motong.)
(ली मोतोंग।)
(Are you an enemy or a friend?)
(आप दुश्मन हैं या दोस्त?)
Master Jing, don't be angry.
मास्टर जिंग, गुस्सा मत होइए।
I've already sent the Soul-Loss Incense to the Paramount in Li Motong's name.
मैंने पहले ही ली मोटोंग के नाम पर पैरामाउंट को आत्मा-हानि धूप भेज दी है ।
Once those humans use it,
एक बार जब मनुष्य इसका उपयोग कर लेते हैं,
tonight I'll control their souls and frame him.
आज रात मैं उनकी आत्माओं को नियंत्रित करूंगा और उसे फंसाऊंगा।
Then Li Motong won't escape Wujian's punishment
तो ली मोटोंग वुजियान की सजा से बच नहीं पाएगा
and will obediently return to Wujian.
और आज्ञाकारी होकर वुजियान लौट आएंगे।
Good.
अच्छा।
But I want you to wound both body and heart.
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप शरीर और दिल दोनों को घायल करें।
They must not fall in love.
उन्हें प्यार में नहीं पड़ना चाहिए.
Lu Huayan must die tonight.
लू हुआयान को आज रात मरना होगा।
(This perfume smells so strange.)
(इस इत्र की गंध बहुत अजीब है।)
Who are you?
आप कौन हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I want
मुझे चाहिए
your life.
आपका जीवन।
The Lord of Wujian.
वुजियान के भगवान.
Come with me.
मेरे साथ आइए।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Lan, why are we here?
लैन, हम यहाँ क्यों हैं?
It's all right, Mengmeng.
यह सब ठीक है, मेंगमेंग.
I'm not sure what happened.
मुझे यकीन नहीं है कि क्या हुआ.
Come on, let's go back first.
चलो, पहले वापस चलें।
Mr. Li.
श्री ली.
Is that you?
क्या वह तुम हो?
I can't see anymore.
मैं अब और नहीं देख सकता.
It's me.
यह मैं हूं।
They actually stole your eyes.
उन्होंने वास्तव में आपकी आंखें चुरा लीं।
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
I didn't protect you.
मैंने तुम्हारी रक्षा नहीं की.
I heard footsteps just now.
मैंने अभी-अभी कदमों की आहट सुनी।
Is someone else here too?
क्या यहाँ कोई और भी है?
How are they?
वे कैसे हैं?
They're fine.
वे ठीक हैं।
They inhaled the Soul-Loss Incense,
उन्होंने आत्मा-हानि धूप को सूंघा,
but I've already lifted the spell on them.
लेकिन मैंने पहले ही उन पर से जादू हटा लिया है।
Thank you, Mr. Li.
धन्यवाद, श्री ली.
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
that you would care about human lives.
कि आप मानव जीवन की परवाह करेंगे.
Yan.
हाँ।
There are good and bad humans.
अच्छे और बुरे इंसान होते हैं।
We of Wujian are the same.
हम वुजियान के लोग एक जैसे हैं।
Not all of us
हम सभी नहीं
are as bad as you imagine.
उतना ही बुरा है जितना आप कल्पना करते हैं।
But right now the most important thing
लेकिन अभी सबसे महत्वपूर्ण बात यह है
is to help you get your eyes back.
इसका उद्देश्य आपकी आंखें वापस पाने में आपकी मदद करना है।
Let's go.
चल दर।
I'll take you home first.
मैं तुम्हें पहले घर ले चलूँगा.
♪Her long hair with the dark night♪
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪उत्तम अंतिम शब्द उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा एक बोतल में बंद है♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪रक्तहीन होंठ उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪Accusing, demanding♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪Who are you, who am I?♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪सब कुछ अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪The restless bones beneath♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪मुझे मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪He kisses her fingertips♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪Nothing but a date with death♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪